次の配達先はこことこことこことここなあ
接下來的送貨地點是這裡 這裡 這裡 和這裡
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
こんなに
這麼多
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
文句あんのか
有意見嗎
お前は新米だから　これでも少なくしてやってるんだあ
考慮到你是新人 已經幫你減量了
日聽 Rintetsu·桑閑／翻譯 肺x肺／校對 Syura／時軸 IKK／壓制 有紀
はい
好吧
行ってきます
我出發了
受け取りの判子　絶対忘れんなよ
送到之後別忘了讓收件人簽收啊
は　はい
是
終わるのか
送得完嗎
新米くん　どれだけ時間かかってるのかなあ
這位新來的 你送個貨怎麼這麼磨蹭啊
すみません
很抱歉
驚いちゃうなあ　まだノルマの半分もこなせてないんだね
真沒想到 竟然連指標的一半都沒達到
どういうプランで酸素運ぶ気なのかな
搬個氧氣到底要怎樣才會像你這麼慢
それともたださぼってるだけだったりして
還是說只是因為偷懶
そんなこと…
我沒有…
まあ　どうでもいいや
行了 都無所謂了
とりあえずもっとペース上げよっか
總之加快節奏就對了
これも追加ね
這些都交給你了
君ならできるよ　さぼってないこと証明してね
你一定可以的 要好好證明自己沒偷懶哦
そっちも大変そうだなあ
你這邊好像也不太順利啊
参ったぜ
真是服了
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
向著明天 奮力前進
決して　その光絶やさないで
千萬別讓那道光芒消失
目まぐるしい日々　すでにどうにかなりそうで
在瞬息萬變的日子裡 一直不停地奔跑
走り続けてる　ずっと
似乎總會有解決辦法的
戸惑ってるうちに壊れてしまいそうで
只要有些許猶豫 彷彿就會崩塌毀壞
急げ　届けないと　今日も
快跑起來 今天也要及時送達
大丈夫　大丈夫　わかってるさ
沒事的 沒事的 我都明白
やるしかない　やるしかない　これしかないから
只能工作 只能工作 我只能工作
信じてたいこと　すぐにわかるだろう
或許很快就能看清自己的信念
悲鳴あげてる鼓動　聞こえないのか
身體的鼓動發出悲鳴 你聽見了嗎
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
向著明天 奮力前進
決して　その光絶やさないで
千萬別讓那道光芒消失
ひたすら這いつくばって
只能不停匍匐前進
泣いて疲れて落ち込んでも
無論哭泣 疲憊或沮喪
掴んだその手を離さないで
抓住了就不要放開
助け合うよ　いつでも
無論何時 都要互相幫助
立ち向かう　立ち向かう
面對現實吧 面對現實吧
いざ　立ち向かう　立ち向かう
來吧 直面挑戰
肝臟、酒精、驕傲。
じゃ　行くか
那我走了
うん　また
嗯 下次見
あれはマクロファージさん
那是巨噬細胞小姐
やっぱり可憐だ
果然很優雅
マクロファージ　白血球の一種
巨噬細胞 白細胞的一種
細菌などの異物を捕らえて殺し　抗原や免疫情報を見つけ出す
職責是捕獲併吞噬細菌等異物 識別抗原並獲取免疫情報
もっと殺さなきゃ　もっと
要多殺幾個 多殺幾個
あら　赤血球さんなのね
哎呀 原來是紅細胞小哥
は　はい
是…是的
細菌かと思っちゃった
我還以為是細菌呢
ごめんあそばせ
還請您原諒
疲れてるなあ　マクロファージさんも
看來巨噬細胞小姐也很疲勞了
次は口腔内の粘膜細胞
然後是口腔裡的黏膜細胞
こっちか
在這邊
粘膜細胞さん　酸素をお届けに上がりま…
黏膜細胞先生 我來送氧氣…
も　燃えてる
著火了？
口内炎　口の中や舌に起きる炎症
口腔潰瘍 指的是口腔和舌頭的炎症
円形の境界がはっきりした浅い潰瘍は「アフタ」と呼ばれる
呈圓形且邊緣明顯的表層潰瘍叫做口瘡
ストレスや睡眠不足　口腔内の不衛生が原因となることも多い
壓力 睡眠不足 口腔不衛生是潰瘍的主因
ね　粘膜細胞さんですか
是…黏膜細胞先生嗎
口腔粘膜　口の内側にある粘膜
口腔黏膜 是口腔內壁的黏膜
人の健康状態を映す鏡と言われる
被稱為反映身體狀況的鏡子
紅細胞的工作指南
こういう時は…
這種時候應該…
紅細胞的工作指南
第四項
關於簽收
送貨
時
要把簽
收
氧
氣
放
在
首
位！
關於送貨時的危險情況
簽收證明不能忘
最優先って
放在首位…
判子を
請…簽收
この伝票に　はん…
請在這張送貨單上蓋…
判子をください
請蓋個章吧
伝票が…
送貨單…
余計なことは考えるな
別想這些多餘的
俺たちは感情を殺して黙々と酸素を運んでればいいんだ
我們是不需要感情的機器 只要默默搬運氧氣就夠了
そんなの無理だ　そんなの…
我做不到 我真的…
逃げろ
快逃
口内炎が潰れた
口腔潰瘍已經破裂
細菌が侵入してくるぞ
細菌就要入侵了
来るな　来るな
別過來 別過來
白血球さん
白細胞姐姐
余計なことを
別多管閒事
そんな言い方ないっすよ　先輩
哪有這麼說話的啊 前輩
そうそう　ここまで来るのも大変だったんっすから
就是說啊 我們也是好不容易找到這兒的
あ　ありがとうございました
謝…謝謝妳
お前…
你是…
前も会ったな
咱們之前見過吧
覚えててくれたんですか
妳還記得我嗎
惜しい
可惜
眼鏡はポイント高いけど　線細い
眼鏡很加分 就是太瘦了
それな　もうちょいマッチョ要素欲しいよな
我也覺得 要是肌肉再多點就好了
貪食　または食作用
吞食 又叫吞噬作用
食細胞と呼ばれる単球やマクロファージ　白血球などが
有吞噬作用的單核細胞 巨噬細胞和白細胞等
細菌や異物を細胞内に取り込み　分解すること
能將細菌和異物吞入細胞內部並分解
大事な酸素だろ
這是重要的氧氣
死んでも手放すな
就算是死也不要放開它
は　はい
是
まずい
不妙
何かにつかまれ
快抓緊什麼東西
何事だ
發生什麼事了
口腔内損傷部より水とポビドンヨードが侵入
口腔破損處 有水和聚維酮碘成分進入
これは…うがいです
這是在…漱口
うがい　口腔内の細菌やウイルスを洗い流し
漱口 能清洗口腔內的細菌和病毒
気道炎症を予防する　諸説あり
預防呼吸道感染 但目前還沒有定論
ポビドンヨード　うがい薬に使われる消毒薬
聚維酮碘 用於漱口藥的一種消毒藥水
独特な匂いがあるが　殺菌消毒効果は高い
雖說有些獨特的味道 但殺菌效果顯著
何　急に
這也太突然了吧
まじえぐー
真是危險
酸素　よく離さなかったなあ
你保護了氧氣 做得很好
は　はい　ありがとうございました
是啊 謝謝妳
頑張れよ　新米
加油啊 新人
眼鏡くん　またね
下次見啦 小眼鏡
身体　鍛えといて
好好鍛鍊身體哦
てか　眼鏡くん　めっちゃ見てるんですけど
話說 小眼鏡還在看這邊呢
もしかして先輩に心を奪われちゃった的な
難道是被前輩迷住了嗎
無駄口を叩くな
少說這些閒言碎語
はい
是
疲れた
累死了
初出勤から休み無し
從工作的第一天開始就沒有休息
一日で身体何週させんだよ
一天到底要跑多少個來回啊
こっちは三回くらい死にかけた
我都差點死三回了
まじでやってらんねえよ　こんな仕事
這種工作 真是做不下去了
大丈夫か　新米ども
還好嗎 新人們
お疲れ様です
您辛苦了
いいよ　座ったままで
不用起來了 坐著好好休息
今日は特にストレスが強いから大変だろう
今天身體壓力特別大 大家應該很辛苦吧
ベテランの勘だが　こんな日は降るぞ
以我這麼多年的經驗 今天怕是要下了
降る？
下？
何だ　これ
這是什麼
落ち着け　こいつはアルコールだ
冷靜一點 這些是酒精
アルコール　体内に入ると一時的に血行を良くし
酒精 進入身體之後會暫時促進血液循環
ドーパミンやセロトニンの分泌を促すことで
促进多巴胺和血清素等物質的分泌
緊張をほぐす効果がある
有緩解精神壓力的效果
アルコール
酒精
強いストレスの後はいつもこれだあ
壓力大的時候總會這樣
血行は良くなるが　脂肪の吸収が進んで血液がどろどろになる
雖說會促進血液循環 但也會加速脂肪的吸收 使血液變得黏稠
このままじゃ体中にアルコールを運んじまう
要是繼續運氧 也會把酒精運到身體各處
他の細胞に嫌がられんぞ
其他細胞會嫌棄我們的
仕事なんて　仕事なんて
工作什麼的 工作什麼的
やってられっか　休みをよこせ　大型連休よこせ
誰做得下去啊 快讓我休息 我要長期休假
僕　僕…こんなことのために赤血球になったわけじゃ
我…我不是為了這些才成為紅細胞的
おいおい　しっかりしろ
喂喂 打起精神來
アルコールに慣れてねんだな
看來還沒習慣酒精啊
しょうがねえ　ついて来い
沒辦法 跟我來吧
わしらにもたまには休息が必要だろ
我們偶爾也是需要休息的 對吧
癒されてすっきりしてくるか
去療療傷 爽一把吧
着いたぞ　ここが肝臓だ
到了 這裡就是肝臟
肝臓　物質の合成や排泄　解毒など多彩な機能を営む臓器
肝臟 能夠合成物質 代謝 解毒 是具有多種功能的內臟
維生素 礦物質 活性化！
来てみたかったんだよなあ　肝臓
我可想來肝臟了
糖原
蛋白質
葡萄糖
膽固醇
賑やかな場所ですよね
這裡還挺熱鬧的
血液一條街
膽汁町一號街
そりゃあそうさ　肝臓はこの身体でもっとも大きな臓器
那是當然了 肝臟是這個身體裡最大的器官
三大栄養素の代謝だけでなく
除了三大營養物質的代謝之外
胆汁の生成　有毒物質の解毒など様々な仕事をこなすんだ
還負責生成膽汁 分解有毒物質等各項工作
すごく重要な臓器なんですね
原來是這麼重要的器官
胺基酸！
初めてか　新米
你是第一次來嗎 新人
は　はい
是
普段は栄養と酸素のやり取りをするだけで通り抜けているので
我平時只是運氧氣和養分 都不經過這裡
ディープな肝臓の楽しみ方を教えてやるよ
讓我來教你怎麼好好享受這裡吧
赤血球のお兄さんたち
紅細胞的小帥哥們
うちでぬいてきな
來我們店解解吧
ほら　行くぞ
好了 都跟我來
まったく　好きだなあ　爺さんも
真是的 大爺還真是喜歡這些
行きます　行きます
來了來了
その　ぬくっていうのは…
那個…解解是什麼意思
若い連中連れてきたぞ
我帶的都是些年輕人
初めてだから　いい子付けてやってくれよ
第一次來 選幾個漂亮的吧
もちろん　いつもお世話になってるんで
那是自然 一直以來都承蒙您照顧了
こちらへどうぞ
這邊請
お客様ご案内です
來客人了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
わけえやつは反応が素直でいいねえ
年輕人 反應就是這麼誠實 不錯不錯
別に反応なんて
才沒有什麼反應
お待たせしました
各位久等了
三名ずつに分かれてのご案内になります
接下來我們將三人一組進行接待
肝細胞さんたち　三番テーブル　お願いしまーす
肝細胞姐姐們 三號桌來客人了
いらっしゃいませ　赤血球さんたち
歡迎光臨 紅細胞哥哥們
今日はすっきりしていってくださいね
今天大家可要喝得開心啊
肝細胞　肝臓の70から80％を構成する細胞
肝細胞 構成肝臟70%到80%的主要細胞
物質の代謝や解毒をこなす
主要負責代謝和解毒
よろしくお願いします
請多指教
こういう場所は初めて
是第一次來這裡嗎
はい　はじめてっす
是啊 第一次呢
最高だろ　新米
爽歪了吧 新人
こんな奇麗な肝細胞さんにぬいてもらえるなんて
沒想到能讓這麼漂亮的肝細胞妹妹幫我們解解
その　ぬくっていうのは…
您說的解解是…
はい　どうぞ
來 請用
これは…
這是…
これはね　ADH
這個叫做乙醇脫氫酶
ADH？
乙醇脫氫酶？
そう　アルコールを分解する酵素なの
沒錯 是一種分解酒精的酶
ADH　肝細胞が持つ酵素
乙醇脫氫酶 肝細胞內所含的一種酶
アルコールをアセトアルデヒドに分解する力を持つ
能將酒精分解成乙醛
アルコールは酔いを誘発する物質でしょ
酒精不是會讓人產生醉意嘛
その酔いをさますため
為了解除這種醉意
血液からアルコールを分解して抜くのも肝細胞の仕事なの
我們肝細胞也需要將血液中的酒精分解出來
ああ　抜くってそういう
原來是解酒的解啊
僕一人でADH飲めないんでちゅ
人家自己喝不了乙醇脫氫酶嘛
でちゅ…
人家…
しょうがないなあ　はい　どうぞ
真拿你沒辦法 來 那我餵你吧
引いてんじゃねぇ　バカ野郎
看什麼看 臭小子
こういうとこに来たら仕事のことは全部忘れて楽しめ
到了這裡 就把工作的事全都忘了 好好享受
ああ…はい
啊 好
仕事のことは忘れて
忘掉工作
いい飲みっぷり　すてき
喝得真豪爽 太棒了
マジっすか　「いい子　いい子」してください
真的嗎 那摸摸頭表揚我吧
いい子　いい子
好孩子好孩子
どうしたの
怎麼了
難しい顔して
一臉認真的樣子
いえ
沒什麼
おめえも楽しまなきゃ損だぞ
你也要好好享受啊 要不可虧大了
そうよ　飲んですっきりしよう
就是說啊 喝完你就好受多了
はい
好
すごい　よく飲めました
真厲害 都喝光了呢
なんか　ムカムカしてきた
怎麼感覺有點悶悶的
ホントやってらんねえよ
真是干不下去了
血管はデコボコで歩けたもんじゃねえ
血管坑坑窪窪的 根本走不了
上の連中はオレらのことなんて考えてねえんだよ
上面的人根本沒有考慮我們的感受
クソが　この労働環境を改善してもらわねえとこっちも限界なんだよ
可惡 再不改善作業環境 我真是干不下去了
そうだ　そうだ
就是說啊
有休はねえのか　有休は
沒有帶薪年假嗎 我要年假
な…なんだ　黒いモヤが
那是什麼 怎麼有股黑煙
アセトアルデヒドよ
那是乙醛
ADHの力でアルコールが分解されて出来たのがアセトアルデヒド
利用乙醇脫氫酶從酒精中分解出來的物質就是乙醛
強い毒物なんだけど
雖然是很強的毒物
アルコールを完全に除去するには一度この物質に変える必要があるの
但要完全除去酒精 必須先暫時分解成這種物質
アセトアルデヒド　非常に強い毒性を持つ物質
乙醛 是一種具有強烈毒性的物質
車の排気ガスやタバコの煙にも含まれる
汽車尾氣和香煙的煙霧裡也含有這種物質
毒物
有毒
だからみんなもムカムカして荒れてるんだ
所以大家才會這樣焦躁生氣啊
こうなるとお次は…
這時候就該上這個了…
あれは…
那是…
ALDHっていう酵素
乙醛脫氫酶 也是一種酶
ALDH　アセトアルデヒドを酢酸に分解し　無害化する酵素
乙醛脫氫酶 這種酶能將有害的乙醛分解成無害的醋酸
最終的に酢酸は水と二酸化炭素になり　体内から排出される
最後 醋酸會分解成水和二氧化碳 排出體外
アセトアルデヒドを分解して無害化すれば完全に酔いが覚めるわ
只要把乙醛分解去除毒性 就算是完全醒酒了
皆さん　お手元にALDHは行き渡りましたか
在座的各位 都已經拿到乙醛脫氫酶了嗎
改めて明日からの健全なお仕事のために
為了大家明天能夠更有精神地投入工作
乾杯
運べ　酸素を
快運氧氣
乾杯なんかできる気分じゃないでしょ
現在哪是愉快乾杯的時候
こんな酵素で消せるもんなんですか　僕たちの苦しみは
光用這些酶就能把我們的痛苦全部抹掉嗎
新米
新來的
毎日走り回ってひたすら酸素を運ぶだけ
每天都為了搬運氧氣四處奔波
僕たちの代わりなんていくらでもいるし
我們的代替品有的是
血の1滴や2滴　流れたってこの身体には何の影響もない
失去一兩滴血 對這個身體也不會有任何影響
そんなこと言わないで　グイッと　ね
別說這些喪氣話 一口氣喝下去吧
あなたたちに…
你們…
あなたたちに何がわかるんですか
你們又知道什麼
五臓六腑はエリート細胞の職場なんでしょ
五臟六腑可是你們這些精英細胞的職場
安全な場所から駆けずり回る僕らを眺めて
在安全的地方 旁觀忙活得團團轉的我們
そんなお気楽な仕事をしてる皆さんには
你們幹這麼輕鬆的活
僕らのつらさなんてわからないんですよ
哪會懂得我們的辛苦
いいかげんにしろ　悪酔いし過ぎだ
適可而止吧 少在這裡發酒瘋
大丈夫
你還好嗎
すぐに代わりを持ってくるから
我馬上拿新的過來
新米
新來的
ちょっとこい
你跟我來
大丈夫ですか
還好嗎
ごめんなさい　最近　アルコールの量が多くて
很抱歉 最近來解酒的客人太多了
一旦　休憩しては
要不要休息一下
大丈夫
不要緊
他の肝細胞もアセトアルデヒドの毒素にやられてるけど頑張ってる
其他的肝細胞也中了乙醛的毒 可大家都在努力
肝機能障害
肝功能損傷
過度の飲食をすると　アセトアルデヒドにより脂肪の分解が抑制され
過度飲食 飲酒產生的乙醛會抑制脂肪的分解
脂肪肝を招く
最終導致脂肪肝
その状態が慢性的に続くと肝細胞を破壊し　肝硬変を起こす
當這種狀態緩慢持續 就會破壞肝細胞 引起肝硬化
つらいのは私たちだけじゃない
辛苦的不只是我們
赤血球さんたちは命の危険を冒して必死に働いてくれてる
紅細胞他們也冒著生命危險在努力工作
あの人たちがいる間は弱い自分は見せたくないの
我不想讓他們看到我脆弱的一面
長えこといろんな細胞を見てきたが
我活了這麼久 也見過各種各樣的細胞
この世界に楽な仕事なんて一つもねえ
這個世界沒有一項工作是輕鬆的
まあ　おめえもいろいろあったんだろ
不過 你也應該經歷了不少事吧
こんな老いぼれでよかったら　話してみな
要是你能信任我這個老朽 就說給我聽聽吧
僕は　僕は…
我…我…
逃げ出してしまったんです
我選擇了逃避
大事な仕事をほったらかして
放著重要的工作不去做
そのせいで　せ…先輩が…
就因為我 前…前輩他…
たかが酸素を運ぶだけなのに　まともにこなせず
不過是搬個氧氣這種小任務 竟然還完成不了
僕は…
我真是…
責めたりせんよ
別再自責了
命長ければ恥多し
活得越久 心中的困苦也越多
ワシだってそうやってずっと駆け回ってきた
我也是這樣過來的
誰しもそうやって一人前になっていくんだ
誰都是要經歷過磨難才能獨當一面
はい
我懂了
この世界の未来はお前たち若者にかかってる
這個世界的未來掌握在你們年輕人手裡
あとは頼むぞ　新米
以後就靠你們了 新來的
すみませんでした
對不起
失礼なことを言ってしまって
是我出言不遜
気にしないで　それだけ過酷な状況で戦っているってことだから
別在意 畢竟你們是在這種殘酷的環境下戰鬥
いつでも抜きにきてね
想來放鬆的時候就儘管來吧
はい　ありがとうございました
好 真的非常感謝
すっきりしたし　そろそろいくか
該解的也都解了 該走了吧
ほらほら　爺さんもいくよ
好了 大爺也走吧
爺さん
大爺
寿命ね
壽終正寢了
長い間ご苦労様
這麼久以來 辛苦您了
そんな
怎麼會這樣
類洞へお連れして
把他帶到肝血竇去吧
あれは…
那是…
クッパー細胞さ
是庫普弗細胞
役目を終えた赤血球を貪食するんだ
它會吞噬結束使命的紅細胞
クッパー細胞　類洞内に存在するマクロファージの一種
庫普弗細胞 存在於肝血竇中的一種巨噬細胞
異物を貪食し　活性化する
能夠吞噬異物 並進行激活
古くなった赤血球も貪食し　ヘモグロビンから胆汁色素を作る
也會吞噬老化的紅細胞 將血紅蛋白合成為膽色素
これが赤血球の一生だ
這便是紅細胞的一生
死ぬまで酸素を運んで　そのあとも養分として利用されちまう
搬運氧氣直到死亡 最後還要作為養分供給身體
けどさ　悪い死に方じゃないんじゃねえかな
但這種死法也不壞吧
爺さん…
大爺他…
満足そうな顔してたぜ
看起來很安詳
じゃあね　新米くん　また　お待ちしてます
新人再見啦 下次再來哦
はい
好
お仕事頑張って
工作要加油
白血球さん
白細胞姐姐
これは　その…
這是 那個…
脂肪肝の見回りにきた
我來確認脂肪肝的情況
放っておくと肝炎の原因になるからな
要是放著不管會引起肝炎的
そ…そうだったんですか
這…這樣啊
そういえばアルコールがかなり降ったようだが　大丈夫だったか
話說 剛剛好像下了不少酒精 你們沒事吧
はい　その…肝細胞さんのおかげで
是 那個…多虧了肝細胞姐姐
そうか
是嗎
だが　油断するなよ
不過 千萬別大意
おい　新米ども　大丈夫か
喂 新來的 你們還好嗎
気持ち悪い
噁心 想吐
アセトアルデヒドが分解しきれてなかったか
乙醛還沒完全分解掉嗎
二日酔い
宿醉
体内にアセトアルデヒドが残っている時
體內仍有乙醛殘留時
その毒素により　頭痛や吐き気が引き起こされる
其中的毒素會引發頭痛 嘔吐的症狀
だからって休むことなんてできねえぞ
就算身體不舒服 也不能休息哦
わかってます
明白
さあ　酸素を運べ　爺さんの分までな
好了 快搬氧氣 把大爺的份也完成吧
はい
是
この世界にはいろんな仕事がある
這個世界有各種各樣的工作
見届けたい　一人前の赤血球になって
我想見證這一切 成為獨當一面的紅細胞
えっ　アルコール？
又下酒精？
おいおい　またかよ
喂喂 怎麼又來了
迎え酒
解酒之酒
古くより二日酔いの症状を緩和させると言われているが
傳說能緩解宿醉的症狀
科学的根拠はなく
實際上並沒有科學根據
酔いで頭痛や吐き気が和らいでいるだけと考えられる
只是用新一輪醉酒緩解頭痛和嘔吐的症狀而已
運べ　運べ
搬運吧 搬運吧
ひたすら毎日繰り返し　道も険しくなる
每天重複著同樣的工作 道路也越來越艱險
つまづいても笑顔なら　満ち足りてるサイン
就算遇到瓶頸 微笑就好 那是滿足的標誌
届けよ　運べよ　赤血球
送貨吧 搬運吧 紅細胞
頼りにしてるよ　白血球
安全就靠你了 白細胞
みんなが一つになり支え合う
齊心協力 萬眾一心 互相支持
どんな仕事も楽じゃないよな
任何工作都不輕鬆
陽はまたのぼって繰り返す
第二天的太陽照樣會升起
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天 向著明天
まだまだ働こう
還要繼續工作
フレー　フレー　細胞
加油 加油 細胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天 向著明天
まだまだ今日も届けよ
今天也要繼續送
運べ　運べ…
搬運吧 搬運吧…
下集預告
この身体は生殖行為のため　興奮状態に入った
這個身體正因為生殖行為 處於興奮狀態
しっかり男になっといて
要成為一個男人啊
何のためにこの世界に生まれてきたんだよ
究竟是為了什麼才活在這個世界上啊
興奮、膨脹、虛無。